Il est venu à notre attention que certains d'entre vous ont causé des désagréments aux voisins. Il est obligatoire de laisser les stores fermés la nuit, et de ne pas ouvrir les fenêtres. Pour assurer la sécurité et le bien-être de tous, veuillez respecter les règles en vigueur. Il est important de ne pas utiliser d'objets pour caler les portes dans les locaux de l'établissement.

Si cela devait se reproduire, nous serions dans l’obligation de mettre des TIG à toutes les personnes présentes dans le cluster.

Nous rappelons à tous l'importance de respecter le calme et la tranquillité des résidents aux alentours. Veuillez réduire le bruit lors de vos déplacements et éviter les comportements perturbateurs, notamment lors des soirées. Pour rappel, il est interdit de fumer devant PAUL à partir de 21h, merci de vous déplacer jusqu’au boulevard Bessières.

Merci pour votre compréhension et votre coopération.
